1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
KESET KÕRBE
19.
12.
56.
Max, me võidame!
Palun 43!
Ongi kõik.
Vabandust, kallis. Napilt jäi puudu.
Äkki on aega veel ühe mängu jaoks?
- Kardan, et ei ole.
Lähme parem koju, enne kui sa oma
ehted siin maha mängid.
Kuulake kõik, buss väljub õige pea!
Mul läks ju päris hästi.
- Seda küll.
Ärge muretsege,
õhtusöögi ajaks oleme kodus.
Tagasi sõidame mööda kõrvalteid.
Raputab, aga võidame terve tunni.
Nosime šokolaadi ja viskame nalja.
Meil saab vägagi tore olema.
Nii, ongi vist kõik peal.
Mine ka bussi, kullake.
Päevakoer, siin Õnn, kas kuuled?
Päevakoer, siin Õnn, tule kuuldele!
Päevakoer siin. Räägi.
- Üks jäine külmik liigub sinu poole.
Sain, Õnn. Jäämees hakkab liikuma!
Meie oleme Skorpionid.
Kui me nõelame, olete surnud.
Sellel, kes minuti pärast veel
bussis on, läheb kehvasti.
Välja!
Eluga välja!
Pistke raha ja ehted kotti!
- Kuulsite! Raha ja ehted siia!
Pistke ehted kiirelt kotti!
Kes enneaegselt surra tahab,
võib kodus politseisse helistada.
Pidage meeles - me teame teie
nimesid, aadresse ja ka kõike muud.
Me leiame teid üles!
Ei! See on abielusõrmus!
Teil pole sellest kasu!
Meie oleme B.A. Baracus
ja Hannibal Smith A-Rühmast.
Kutsu teised ka sisse, B.A.
- Tulge siia, kutid!
Te tulitegi!
Nemad ongi see A-Rühm!
Ma ei uskunud,
et te päriselt olemas olete!
Te ütlesite härra Lee'le,
et Skorpionid oskasid bussi oodata?
Nad pidid teadma, et me tuleme.
Niisama nad ju võsas ei passi.
Miks te lihtsalt politsei poole
ei pöördunud?
Nad ähvardasid meid,
et otsivad meid üles,
kui politseisse helistama peaksime.
Kõik olid surmani hirmunud.
Oleme siiani hirmul ja arvasime,
et olete meie ainus lootus.
Tore, et meid ka kutsusite.
Hakkasime juba halliks minema.
Ei kommenteeri!
Härra ja proua Klein,
te palkasite äsja A-Rühma.
See on imetore uudis, Max.
Võta veidi hoogu maha, B.A.
Miriami sõnul rünnati neid kohas,
kus seisab silt, mis ütleb,
et kiirteeni jääb 8 kilomeetrit.
See tundub olevat õige koht.
- Maailm on väike.
Pea siin kinni.
Vaadake jälgi rohu sees.
Parim koht bussi varitsemiseks.
Nüüd uurima, kas Sidi Oaas on koht,
kus vanuritest ohvrid said?
Midagi sellist, jah?
- Sa teadsid, et ma seda ütlen.
Muidugi teadis. Telepaatia abil.
Tulnukad õpetasid seda meile.
Tead küll: "Oh ei!" - Telepaatia?
Pigem on Sidi Oaas enne Las Vegast,
seega sinna on mõttekas enne minna.
Selline küüniline vastupanu meid
imesid mõistmast tagasi hoiabki!
Hannibal, tundub, et otsime kolme
võimast suurte rehvidega masinat.
Selliste masinatega
pole teid vajagi.
Äge, siis on nad ju ükskõik kus.
- Küll me nad välja meelitame.
Ma ei mõelnud seda.
Kuidas me nende jälje üles võtame,
kui nad meeletul alal peituda võivad?
Lihtne ju.
Neooniguru onu Ned aitab meid.
Kaheksa! Kaheksa võidab!
Pakun kaheksat! - Sa ju tead,
et täringus võidab maja iga kord?
Pealegi peaksin mina viskama.
Mul on see sünnist saati käpas.
Päriselt? Noh, minu puhul
on asi käppadest kaugemal!
Kaks nelja teeb kokku kaheksa!
Härra on võitja!
Kallis, sa oled rikas,
kallis, sa oled rikas mees,
kallis, sa oled rikas,
kallis, sul on raha nagu muda...
Blond nimesildiga neiu jälgib teid
üpriski pingsalt.
Härral on hea viskekäsi.
Tehke oma panused!
Ja üksteist!
Tõepoolest üksteist!
Järjekordne võit härrale!
Onu Ned, tädi Sophie
ootab meid õhtusöögiks koju.
Sa ju mäletad küll,
mida ta viimati peetidega tegi...
Mängime edasi, poisu!
Kui hoog on sees, ei tohi peatuda!
Nüüd üks seitse, palun!
Ongi seitse! Makske võitjale!
Kui kena särav nimesilt.
Kas ise poleerisite?
Ainult siis, kui vaja.
Las täringud veerevad! Üksteist!
Üksteist võidab! - Väga hea!
Laseme edasi!
- On ta alati nii õnneliku käega?
Varem mängis ta pokkerit,
aga sellest tüdines ta lõpuks ära.
Nüüd mängib ainult täringuid,
sest talle meeldib asju loopida.
Tead, sa oled tunduvalt nägusam,
kui tavalised kasiinobossid.
Mina paneksin hea meelega
palju raha sinu numbri peale.
Võtan seda kui komplimenti.
Kolmede paar! - Ongi kuus!
Makske taas võitjale!
Kas tulite ametiasjus?
- Ei, tulin mürglit ise kaema.
Tooge mulle kandik,
millega raha minema vedada!
Läksime, poisu! Aeg on teele asuda!
Vaatame, kas raha bussi ka ära mahub?
See mees läheb alati võitjana koju.
- Kus teie kodu ka on?
Elame Los Angelese külje all.
- Päriselt?
Tahate kohaliku nõu kuulda?
Ma pole veel ühestki
nõuandest ära öelnud.
Umbes 16 kilomeetrit osariigi piirist
algab üks väike kõrvaltee.
See viib otse kiirteele välja
ja säästate peaaegu tund aega.
16 kilomeetrit osariigi piirist?
Suur tänu teile nõuande eest.
- Pole tänu väärt.
Nägemist! - Head aega.
Nii, härra peoloom...
Jõuan veel ühe korra mängida.
Sel korral sooviksin
kirssidega ja kõigile, palun.
Murdock, hakkame minema.
Face, ega sul kukrut kaasas pole?
Sellist väikese orava pildiga?
Murdock, võit pole kõige olulisem.
Päevakoer, siin Õnn. Tule kuuldele!
Päevakoer, siin Õnn. Kuuled sa mind?
- Siin Päevakoer. Lao lagedale.
Salatisaadetis hakkas liikuma.
Vaadake, et see halvaks ei lähe.
Sain, Õnn. Side lõpp.
Eks me näe, kas meie etendus
meelitab kohalikud kriitikud välja?
Pugege peitu, kutid.
Kas auto teeb muret?
- Hakkas teine streikima jah.
Väga armas. Ronige välja!
Andke kogu raha siia.
või olete surnud! Ise teate.
Raha on kaubikus luku taga.
Visake relvad maha!
Las ma räägin sulle,
kuidas asjalood on, Darth.
Me teame, kes te olete
ja kust teid leida võib.
Kui kedagi veel ründate,
tuleme ja matame teid maha.
Nüüd aga teeme ühe sõidu
ja toome meie sõprade ehted ära.
Ehk mäletate,
sellised vanemad härrad-prouad?
Tegite ühele Maxi-nimelisele
vanahärrale siia haiget...
Granaat!
Nad olid hästi ette valmistunud.
- Pisut liigagi hästi.
Granaadid ja suitsukate?
Uurime välja, mis siin toimub.
Hannibal, ta ju ei usu,
et ma niisama juttu tegema tulin?
Ta teab ju väga hästi,
mis siin juhtus.
Face, sa üllatad mind.
Kuhu on kadunud sinu usaldus?
Sa suudaksid teda veenda,
et oskad kapsast kaariku teha.
Sa oled täielik võlur.
Räägin ma õigust, B.A.?
Muidugi. Mul jooksevad paljast
vaatamisest judinad mööda selga alla.
Kas on sama hea kui uus, seersant?
- Ei ole ta ühti hea!
Siis on alles hea, kui leian üles
need, kes rehvi sodiks lasid
ja need, kes meid
vastu taevast lasta tahtsid.
Oh, mu kulla mossitaja.
Saad aru, et see on su inimlik külg?
Mingid üksikud signaalid
sinu aju vasakpoolkera hallollusest.
Hannibal, sellel kutil on vist
katus lõplikult minema lennanud.
Kui naiivne sinust, B.A.
Kuidas sa ometi ei mõista?
Saa aru, et sinu hell, poeetiline
ja õrn kosmoseränduri pool
tahab igasuguse kättemaksuiha
sinust välja tõugata?
Ainuke, keda ma tõukan, oled sina!
Kui sa oma hullu kosmosemöla ei jäta,
panen sulle ühe igavese paugu.
Tola...
Tere jälle. - Mida sa siin teed?
Ma mõtlesin, et... sa lahkusid.
Kuidagi palavaks läks.
Pidime otsa ringi pöörama.
Sama asi juhtus ka mu sõiduriistaga.
Ka see kuumenes üle.
Sa moosid vale inimest.
Ära näe parem vaeva.
Oota... - Ei, sina oota.
Ma murraksin lihtsalt su südame.
Aga seisame siis niisama
ja teeme teineteisele nägusid?
Nägusid?
Siin on pisut liiga palju rahvast.
Jah, mulle ei meeldi ka rahvahulgad.
Kas tahad rääkida,
miks sina niimoodi tunned?
Mida ma tunnen?
- Miks sa nii üllatunud oled?
Sa oled ju tõeliselt veetlev naine.
- Tänan teid.
Tavaliselt ei arva mehed enam nii,
kui kuulevad, mis tööd ma teen.
Tõsiselt või? No ma ei tea...
Äkki on asi siis lihtsalt minus,
aga sa tundud väga salapärane.
Nagu varjaks sa mingit saladust,
mida ainult sina tead?
Kas tahad minuga kohutavalt
isiklikke saladusi vahetada?
Tead, mida ma teha tahan?
Ühte telefonikõnet.
Jah, pean päeva müügid ütlema.
Kutsuksin sind endaga kaasa,
aga tegu on salajase infoga.
Sinu juures on palju salajast infot.
Mulle see täitsa meeldib.
See on meeldivalt frustreeriv.
Sulle ei meeldiks paljud asjad,
mida ma saladuses hoian.
Tead, see kõlab just
minule sobiva väljakutsena.
Lähen teatan päeva müügi.
Face käivitas pealtkuulamisaparaadi!
Päevakoer, siin Õnn. Tule kuuldele!
- Siin Päevakoer. Räägi.
Mis teil seal juhtus?
Rahabossi nõbu tuli siia tagasi.
Kas te ei rünnanudki nende bussi?
Ründasime küll,
aga nad oskasid meid oodata.
Tegid nende asukoha kindlaks?
Meil vedas, et nende käest
ühes tükis minema saime!
Tuvastasime planeedi,
kust kõnealune rämps levib.
Arvad, et nad on võmmid?
- Väljanägemise järgi ei usu.
Nõbu hakkas mulle külge lööma
ja ootab mind ukse taga.
Mida sa tahad, et ma teeksin?
- Hoia teda seal, kuni ma ütlen.
Mida iganes sa ütled.
- X märgib aarde asukohta.
Nad paiknevad otse
Sandstone'i kalju kõrval. Liigume!
Sa valetasid mulle.
Ütlesid, et andsid relvad Smithyle.
Meil avanes veel üks hea võimalus
ja otsustasime selle ära kasutada.
Sa tahtsid oma rumala kõrvaläriga
tegeleda, Jackie.
Kahjuks komistad sa alatasa
omaenda lolluste otsa.
Ma ei pea seda kuulama.
- Kes sind oodata oskasid?
Sa ütlesid raadios,
et nad oskasid teid oodata.
Ma ei tea, kes nad olid.
Keegi, kes töötab vanurite heaks.
Te poleks tohtinud kedagi rünnata.
Kui sa seda veel kord teed,
oled enne maha kukkumist kutu.
Kas on selge?
- Just nii. - Väga hea.
Tubli, Jackie-poju.
Kui kaugel me neist oleme, Murdock?
- Mõnisada meetrit veel, kolonel.
Pigem paarkümmend meetrit, tolgus!
- Pööra ots ümber, B.A.!
Murdock, ulata mulle relv.
Seesama buss! Miskit on teoksil.
- Homme kolime laagri ümber.
Operatsioon jätkub probleemidest
hoolimata, eks? - Kindel see.
Need kutid on sõjalistel õppustel.
Nad ei plaani ainult turiste röövida.
Mis neil siis plaanis on?
- Face uurib selle välja.
Loodetavasti jah.
Šampanjas on midagi erilist, eks?
- Jah, kui asju õigesti teha.
Kas saaks veel?
- Sa ei tee mul elu üldse kergeks.
See on väärt kraam.
Kindlasti Euroopast pärit.
Terviseks.
Õnn, siin Päevakoer. Tule kuuldele.
Siin Õnn. Flagg, oled see sina?
- Täpselt nii.
Kas Burke ütles sulle,
et ma kliendi uimastama pidin?
Jah, ma teadsin sellest.
- Nüüd on asi tehtud.
Tüüp peaks 10-12 tundi
teadvusetu olema.
Ära tema pärast muretse.
Kui ta ärkab, oleme juba kaugel.
Kõik on varsti möödas.
- Ma ei jõua ära oodata.
Mine nüüd vanglasse
ja tervita Ali, nagu tavaliselt.
Tee nii, nagu kombeks on.
Las ta olla rahul ja õnnelik.
Talle meeldib üllatus,
mis meil talle varuks on. Usu mind.
Tere, kallis. - Kuidas sul läheb?
Minul läheb hästi, aga sul?
- Minul on kõik tibens.
Kükitan siin Hiltoni hotellis
ja naudin täiel rinnal elu.
Palun ära ägestu,
meil on vaid paari minutit aega.
Ma ju ütlesin sulle, et ära mind enne
Los Angelesse viimist vaatama tule.
Palun vabandust!
Tahtsin sind näha, Al.
Ma tunnen sinust väga puudust.
Äkki ma usuksin seda,
kui sa teeksid seda, mis kästud.
Miks sa tegelikult siin oled?
Me ei pea niimoodi käituma.
Äkki oleme vahelduseks viisakad?
Kas sulle meeldib mind siin näha?
Saad sa sellest mingi kaifi või?
Mõtlesin selle peale,
et sind viiakse teise vanglasse üle
ning ma võiksin varsti puhkuse võtta
ja sind Los Angelesse vaatama tulla.
Muud ma öelda ei tahtnudki.
Muud sa öelda ei tahagi?
Mis sul päriselt plaanis on?
Mitte midagi... Ma lihtsalt soovin,
et me iga kord vaidlema ei hakkaks.
On aeg minna, Driscoll.
Al... Ma armastan sind.
Ma pean oma klienti
mõni teine kord vaatama tulema.
Ta on tujukas tegelane
ja talle ei meeldi rahvamassid.
See polegi oluline,
ma pean kohtusse kiirustama.
Kohtuprotsess mingi kuti üle,
kes väidab tulnukatega mestis olevat.
Igasuguseid pooletoobiseid leidub...
Ma läheksin nüüd sinnapoole.
Ära muretse, ta ilmselt arvab,
et sa oled ikka sügavas unes.
Kui ma poleks tablette märganud,
siis ilmselt oleksingi.
Al Driscoll? Al Driscoll...
Miks see nimi tuttav tundub?
Peaks vist Tawniale helistama.
Ei, Murdock, mitte selle pärast.
Tahan, et ta kasutaks ajalehe
põhjatuid andmebaase.
Ilmselt peaksime enne siit kaduma.
Sa leidsid Al Driscolli kohta infot?
- Tal on pikk kuriteoregister.
Loe parimad palad ette,
meil on üpris kiire.
Relvastatud rööv, kiiruseületamine,
korduv politseile vastu hakkamine,
kallaletungid, autovargused...
Ja meie veel kahtlesime temas.
Kuidas ta Skorpionidega seotud on?
Jätsin parima osa viimaseks.
Driscoll oli kuni vahistamiseni
nende kamba ninamees,
kuid nüüd viiakse ta Los Angelesse
riigiprokuratuuri meeste jutule.
Seda kuuldes ei olnud tema
Skorpioni-semud ilmselt õnnelikud.
Nad ilmselt ei tea seda.
Tegu pole avaliku infoga.
Ah nii? Kuidas siis sina seda tead?
Ted mainis seda mulle. - Ted?
- Üks mu tuttav prokuratuurist.
Face, korjake mind lähimast
lennujaamast üles, haistan head lugu.
Kui ma veel tolle Driscolliga
intervjuu teha saaksin...
Vastus on "ei",
ehk rumal, võimatu ja tervita Tedi.
Kas tead, et kurjategijaga lävimise
eest võib tegevuslitsentsi kaotada?
Näiteks kellegi Al Driscolliga?
- Te teete suure vea...
Te olete plindris, preili.
Olete täpselt oma peika
ja Skorpionide kamba vahel.
Ta on kõigest minu sõber,
käin teda aeg-ajalt vaatamas.
Mingit muud suhet mul temaga pole.
Varem ütles tema Skorpionidele,
keda nõelata tuleb.
Kui ta Californiasse viiakse,
saab temast riiklik tunnistaja.
Ta tunnistab Skorpionide vastu.
Võiksin teid kõiki sissetungi eest
vahistada lasta.
Lila, meie arvates oled sa
sellist sorti tüdruk,
kes läheb väga närvi,
kui relvadega mehed sind survestavad.
Skorpionitel on midagi plaanis.
Nad oleks nagu sõjalistel õppustel.
Mingite turistide röövimise nimel
ei peaks nad nii palju vaeva nägema.
Tead, mida mina arvan?
Arvan, et olete nendega kambas
ja teie juhite kogu tapatööd.
Tapatööd? Mis tapmisest te räägite?
Tahtsin Ali lihtsalt vabastada...
- Teil pole asjast aimugi.
Mis mõttes? - Ses mõttes,
et teie peikast tehakse hakkliha.
Skorpionid ilmselt jagasid ära,
et ta läheb LA-sse tunnistusi andma.
Nad ei teeks midagi sellist.
Al on nende juht.
Ei, ta oli nende juht.
Nüüd on pukis keegi uus tüüp.
Keegi, kes ei taha enam käsku täita
või 20 aastat vanglas sitsida.
Kui Skorpionid talle ligi pääsevad,
saab Al ühe otsa pileti surnuaiale.
Seepärast ka kõik need relvad.
Vabastamiseks ei lähe neid vaja.
Kui just ei taheta teda
laibakotis välja tuua.
Ma tahan kõigest Ali tagasi saada.
Šansid, et see juhtub,
on suur ümmargune null.
See võib muutuda, kui ütled meile,
mis Skorpionitel plaanis on.
Miks ma teid usaldama peaksin?
Sest motoriseeritud prügikastidega
sõitvaid jobusid te usaldada ei saa.
Rünnak peaks toimuma täna.
- Millal?
Kell kolm, kui ta üleviimiseks
kasutatavas bussis on.
Kas meil aega on?
- On meil kunagi üldse aega?
Suur tänu abi eest.
Teie asemel läheksin koju
ja peidaksin ennast maailma eest ära.
Mida te teha kavatsete?
- Te ei mõistaks, kui räägiksin.
Harjutasime manöövreid korduvalt
ja kõik teavad oma ülesandeid.
Me liigume nendesse punktidesse
ja surume nad nurka.
Täpselt nii, nagu me harjutasime.
Vahe on ainult selles,
et nüüd läheb päriselt asjaks.
Face, ma ei suuda seda uskuda.
Terve bussitäis?
Noh, üks väike punapea jäi maha.
Ta ei tahtnud... - Seersant!
Meil on kaks tundi aega.
- Pole probleemi!
Tere!
Kas keegi tellis limusiini?
- Isikut tõendav dokument.
Jõudsime 15 minutit varem.
- Hiljem on õige buss ka kohal.
Teie luba on aegunud.
- Mis mul aegunud on?
Vangide vastu võtmise
ja transportimise luba.
Ah see...
Loa pikenduse tunnistus on siin.
Olgu peale, sõitke edasi. - Just...
Hetkeks arvasin juba,
et keerasidki käki kokku, Face.
Ei, panin meelega vana kuupäeva,
et pikendus varnast võtta oleks.
Nii jäi asjast ju palju usutavam
mulje. - Polnud paha.
Härra valvur, te ei mõista mind.
Mul on ajalehe volitused olemas.
Te piirate vaba ajakirjandust...
Seal nad ongi.
Mis lahti? - Läbiotsimine, sõbrake.
Te ju ei taha "jäneseid" bussi?
Kindlasti mitte.
Tule palun minuga kaasa.
Avage palun pagasiluuk.
Face...
Tänan.
Mida sina veel vahid?
Ega iga päev siis troonilt tõugatud
kuninga seltsis olla saa.
Oled sa Louis XIV kuulnud?
Ta oli täpselt nagu sina. Sihtmärk.
- Mida sa nüüd jahud?
Sinu Skorpionid kavatsevad
sind täna vagaseks teha.
Jama! Ma ei tea, mida te plaanite,
aga ma klaarin veel teiega arved.
Muidugi, kui te nii kaua elate.
Ma veel räägin Hannibaliga sellest,
et ta mind sinuga kõrbesse jättis.
Tead, sa kasutad alatasa minu suhtes
selliseid solvavaid väljendeid...
Mis toimub?
Mida te bussiga teete?
See on skorpionihammustuste
vastane abinõu.
Kolonel? Kolonel!
Kas teil on siin vihane pagas
või siis pigem...
Väga nutikas.
Hannibal, ma ei mõelnud seda nii.
- Ära sa märgi.
Sul polnud plaanis kümne küünega
pagasiruumis kinni hoida
ja meid peaaegu paljastada.
Murdock, too mulle raadiosaatja.
Ma lihtsalt pidin proovima
sellest artiklit kirjutada.
Kui ütlesite, et ei vaja mind,
mõtlesin ise plaani välja.
Tore kuulda,
et sa oma peaga mõelda oskad.
Hannibal, kaua me siin veel passime?
- Kohe hakkame minema.
Nii, nüüd teeme niimoodi...
- Te võtate mind ka kampa?
Jah, see on nagu Tähtede Mäng.
Kõik pääsevad väljakule.
Võta raadiosaatja, mine bussi
ja oota, kuni sa meist kuuled.
Seejärel kihuta kohe kohale. Selge?
- Selge. Aitäh sulle, Hannibal.
Olgu peale, asume teele.
Olge nüüd valvsad...
Hei, sina! Olen surmkindel,
et ema on su hea rühi üle uhke,
kuid hetke asjaolusid arvestades
pole mõistlik sirge seljaga istuda!
Sulle öeldi ju, et viska pikali!
Huvitav, kas ma jõuan Charlene'ile
täna ka õhtusöögi valmistada?
Siis jõuad, kui sul mikrolaineahi on.
Hannibal, meile tuleb seltsilisi.
- Kõik masinasse!
Teie sõber Driscoll on
raudus bussis kinni.
Kui ta oma estraadikava lõpetab,
istute kaua aega vanglas.
Võmmid hoolitsevad selle eest.
Lõbutsege hästi.
Tunnen end taas 19-aastasena!
Täpselt nagu meie pulmapäeval.
Mitu aastat tagasi see oligi?
- Mis tähtsust sellel on?
Oluline on, et sõrmuse tagasi saite.
Tawnia, kas Driscollist
ja Skorpionidest lähiaastatel kuuleb?
Tõenäoliselt mitte.
Uurisin enne pressiteateid
ning Driscoll kavatseb Los Angeleses
südamelt kõik ära rääkida.
Võmmidel on piisavalt asitõendeid,
et need kutid ajaloost kustutada.
Ajalugu on inimkonna poolt
läbi elatud sündmuste kogum.
Muidu oleks sellest võinud
ju ajalehest ka lugeda, eks?
Kui tahad ajalehti lugeda,
siis vaata homme surmakuulutusi.
Tahtsime teid taas kord tänada.
Ma ei uskunud,
et me oma asjad tagasi saame.
On aeg lahkuda, poisid.
Miriam ja Max, aitäh tordilõigu eest.
Hannibal, ära ole ebaviisakas.
- Mis mõttes? - Ebaviisakas.
Meie kosmilised eelkäijad on öelnud,
et sellistel hetkedel nagu praegu
tuleb süüa küpsetatud saiatooteid.
See on vihje toosti lausumiseks.
Terviseks! Murdock, see on
väga ilus mõte. Kui ma tohin, siis...
Armastus... Väita, et armastus
on oluline, on kõigest algus.
Armastus on sama kallis,
kui parimad vääriskivid...
Murdock! Mine asja juurde.
- Jah, kohe asja juurde...
Siin on minu mitmeotstarbeline
asja juurde asumise toost.
"Kasta niiskeks kurk
ja tee siis märjaks võhk,
aga ära liialt kulista,
muidu tekib õllekõht."
Kuulsin seda Baltimore'is olles.
Oih, jõin vist liiga kiiresti!
Tõlkinud Tarmo Toomepuu